<<<<<<< HEAD
# S05-Team2-Възрожденци
=======
# S05-Team2

C++ Team Project 1
ASAPML 1.0
Automated Systems for Advanced Printing of Microchip Layers

ASAPML е съвкупност от взаимосвързани и взаимодействащи си програми, които са абстрактна симулация на софтуерна система за
автоматизация на процес за поръчка и производство на хардуерни компоненти. Състои се от следните програми:

    ● ASAPML Ω (Ohm - Order “Harmony” Manager)
Програма за правене на поръчки от клиенти. Клиентите имат възможността да направят поръчка на определен хардуерен компонент
(давайки blueprint файл, описващ дизайна на компонента). Поръчките се записват във файл с необработени поръчки.
    ● ASAPML Amp (Asset Monitoring Program)
Програма за менажиране на инвентара. За направата на даден хардуерен компонент са необходими множество от конкретни
електронни компоненти (резистори, транзистори, чипове, ..). Целта на програмата за менажиране на инвентара е да автоматизира
следенето за налични ресурси (електронни компоненти), и да прави поръчки за необходимите количества и видове електронни
компоненти, както и ги приема.
    ● ASAPML Bit (Bitwise Integration Transfer)
Програма, която симулира работата на машина за принтиране на хардуерни компоненти. Приема файл със заявки за
принтиране/запояване/.., принтира за определено време и вместо да комуникира с реална машина, която принтира истински
физически хардуерни компоненти, създава файлове, репрезентиращи отделни физически хардуерни компоненти (готова продукция)
    ● ASAPML Volt (Virtual Operations and Logistics Tool)
Програма-диригент (controller, scheduler), която оркестрира цялостния процес по ефективен начин.
Комуникира с останалите приложения, посредствеом файлове (в текущата версия).
>>>>>>> b8a4654 (readme updated)
